Repository: celairion/FarAway
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: times
ja: 回

source: Finalize Project Posting
ja: プロジェクト投稿の最終確認

source: Please type in your desired hourly rate.
ja: 希望の時給を入力してください。

source: You cannot leave the project category blank!
ja: プロジェクトのカテゴリを空欄にすることはできません!

source: You cannot leave the project location blank!
ja: プロジェクトのエリアを空欄にすることはできません!

source: You cannot have the project price negative
ja: プロジェクト価格をマイナスにすることはできません

source: You cannot leave the field: "<b>%s</b>" blank!
ja: <b>%s</b>が空欄です!

source: Message Board: %s
ja: メッセージ: %s

source: Message posted successfuly.
ja: メッセージは正常に投稿されました。

source: Your Message
ja: メッセージ

source: Return to project
ja: プロジェクトに戻る

source: Posted by <b>%s</b> on <b>%s</b>
ja: 投稿者 <b>%s</b>で <b>%s</b>

source: No messages posted yet.
ja: まだメッセージは投稿されていません。

source: Username like:
ja: ユーザー名:

source: Hourly rate:
ja: 時給:

source: Select option
ja: オプションを選択します

source: Categories:
ja: カテゴリー:

source: Locations:
ja: 地域:

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: 不

source: Online status?
ja: オンラインの状態？

source: Apply Filters
ja: フィルタを適用

source: Retract your bid of %s to project %s
ja: 0}の入札を撤回して%sを投じる。

source: Are you sure you want to retract your bid ?
ja: 本当に入札を撤回してもいいのですか？

source: No, get back
ja: 戻る

source: Submit your answer
ja: 回答を送信する

source: User Feedback - %s
ja: ユーザーフィードバック - %s

source: <i class="fas fa-money"></i> Hourly Rate:
ja: <i class="fas fa-money"></i> 時給:

source: Chat with User
ja: ユーザーとのチャット

source: This user has no reviews yet.
ja: このユーザーにはまだレビューがありません。

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: %s/hr
ja: %s/時間

source: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> Hourly Rate:
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> 時給制:

source: No personal info defined.
ja: 個人情報の定義はありません。

source: There are no pictures yet.
ja: 画像はまだありません。

source: There are no reviews yet.
ja: この商品にはまだレビューがありません。

source: No rated users yet.
ja: 評価されたユーザーはまだいません。

source: Joined on: %s
ja: 登録日: %s

source: Title
ja: タイトル

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: Users Limit
ja: ユーザー数制限

source: See More Categories
ja: カテゴリーをもっと見る

source: Only show parent categories
ja: 親カテゴリーのみ表示

source: Number of Columns
ja: 列数

source: Number of Rows
ja: 行数

source: Categories to show
ja: 表示するカテゴリー

source: See More Locations
ja: エリアをもっと見る

source: Locations to show
ja: 表示する場所

source: Title orientation
ja: タイトルオリエンテーション

source: Show the ending soonest projects
ja: エンディングを最も早く見せるプロジェクト

source: ProjectTheme - Ending Soonest Projects
ja: ProjectTheme - すぐに終了するプロジェクト

source: Show projects limit
ja: プロジェクト数の上限を表示

source: ProjectTheme - Latest Freelancers
ja: 最新のフリーランサー

source: Shows a list of freelancers for homepage.
ja: ホームページ用のフリーランサーのリストを表示します。

source: Search For More Freelancers
ja: もっとインフルエンサーを検索

source: New title
ja: 新規タイトル

source: Show skills for users
ja: ユーザーにスキルを見せる

source: Search Page Button Caption
ja: 検索ページボタンのキャプション

source: ProjectTheme - Main Slider Home
ja: メインスライダーホーム

source: Shows the big slider for project theme homepage.
ja: プロジェクトテーマのトップページには、大きなスライダーが表示されます。

source: What service do you need? (e.g. website design)
ja: どのようなサービスが必要ですか？(例：ウェブサイトのデザイン)

source: Start search...
ja: 検索開始...

source: Search Now
ja: いますぐ検索

source: Title:
ja: タイトル:

source: Widget Title
ja: ウィジェットのタイトル

source: Title margin bottom
ja: タイトルマージンボトム

source: Section margin top/bottom
ja: セクションマージン上下

source: Font size title
ja: 文字サイズ タイトル

source: Column %s icon
ja: コラム%sアイコン

source: Column %s title
ja: コラム %s タイトル

source: Column %s content
ja: コラム%sコンテンツ

source: ProjectTheme - How It Works
ja: ProjectTheme - 仕組み

source: Shows the how it works widget.
ja: how it worksのウィジェットを表示します。

source: Search For More Projects
ja: その他のプロジェクトを探す

source: Title #1
ja: タイトル1

source: Icon Link #1
ja: アイコンリンク#1

source: Title #2
ja: タイトル2

source: Icon Link #2
ja: アイコンリンク2

source: Content #2
ja: コンテンツ2

source: Title #3
ja: タイトル3

source: Icon Link #3
ja: アイコンリンク#3

source: Content #3
ja: コンテンツ#3

source: Title #4
ja: タイトル4

source: Icon Link #4
ja: アイコンリンク#4

source: Content #4
ja: コンテンツ#4

source: Show latest posted projects
ja: 最新のプロジェクトを表示

source: ProjectTheme - Latest projects
ja: 最新のプロジェクト

source: ProjectTheme - Latest posts big
ja: ProjectTheme - 最新の投稿ビッグ

source: Shows the latest posted projects big.
ja: 最新の投稿されたプロジェクトが大きく表示されます。

source: Margin Bottom
ja: 下マージン

source: Margin Top
ja: 上マージン

source: Search More Button Caption
ja: Search Moreボタンのキャプション

source: ProjectTheme - Latest posts Small
ja: ProjectTheme - 最新記事 スモール

source: Shows the latest posted projects small.
ja: 最新の投稿プロジェクトを表示します。

source: Show most viewed projects
ja: 最も見られたプロジェクトを表示

source: ProjectTheme - Most viewed projects
ja: 最も閲覧されたプロジェクト

source: Type Your Keyword
ja: キーワードを入力してください。

source: Hero Image
ja: ヒーローイメージ

source: Show tint
ja: 色合いの表示

source: Background tint
ja: 背景の色合い

source: Main Tagline
ja: メインタグライン

source: Sub Tagline
ja: サブタグライン

source: Button #1 Caption
ja: ボタン #1 キャプション

source: Button #1 Link
ja: ボタン #1 リンク

source: Button #2 Caption
ja: ボタン #2 キャプション

source: Button #2 Link
ja: ボタン #2 リンク

source: Show search bar
ja: 検索バーの表示

source: Search bar background
ja: 検索バーの背景

source: Top Padding
ja: トップパディング

source: Bottom Padding
ja: 下部パディング

source: Workspaces Chat
ja: ワークスペースチャット

source: Project Workspace - #%s
ja: プロジェクトのワークスペース - #%s.

source: Project: <a href="%s"><b>%s</b></a>
ja: プロジェクト: <a href="%s"><b>%s</b></a>

source: Your chat message has been sent.
ja: あなたのチャットメッセージが送信されました。

source: Project has been completed by the freelancer. Waiting on the project owner to confirm the work.
ja: プロジェクトは完了しました。プロジェクトの発注者が案件を確認するのを待っています。

source: Project is now ended. The work has been approved by the project owner.
ja: プロジェクトは終了しました。作業内容はプロジェクトオーナーの確認済みです。

source: Send message
ja: メッセージを送信

source: Describe what you need done
ja: プロジェクトの詳細を記入してください

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Your bid must be numeric type. Eg: 9.99
ja: 入札は数字でお願いします。例: 9.99

source: Your cannot bid your own projects.
ja: 自分のプロジェクトに入札することはできません。

source: Payment for bidding on project: <a href="%s">%s</a>
ja: プロジェクトへの入札に対する支払い。 <a href="%s">%s</a>

source: You need to upgrade membership before you see the details of this project. <a href="%s">Click here</a> to upgrade.
ja: このプロジェクトの詳細をご覧になるには、メンバーシップをアップグレードする必要があります。アップグレードは<a href="%s">こちら</a>から。

source: Project "%s" is marked hidden.
ja: プロジェクト「%s」は非表示となっています。

source: The project "%s" was marked as hidden. <a href="%s">Please login</a> to see project details.
ja: プロジェクト 「%s」 は非表示になっています。プロジェクトの詳細を見るには<a href="%s">ログイン</a>してください。

source: Pictures and Files
ja: 写真とファイル

source: Received Project Proposals
ja: プロジェクトの提案を受領しました

source: Proposal
ja: ご提案

source: Time
ja: 時間

source: %s days
ja: %s 日

source: Select as Winner
ja: 勝者として選択

source: %s See Bid Files
ja: %s 入札ファイルを見る

source: Close This
ja: 閉じる

source: Chat User
ja: チャットユーザー

source: Project Winner
ja: プロジェクト勝者

source: Report offensive project
ja: 迷惑なプロジェクトを通報

source: This project has been reported as offensive
ja: このプロジェクトは、迷惑なものとして報告されています

source: Thank you! Your report has been submitted.
ja: ありがとうございますあなたの通報が完了しました。

source: Slow down buddy! You reported this before.
ja: スローダウンバディ!前にも報告しましたよね。

source: Report this project
ja: この案件プロジェクトを通報する

source: You need to be <a href="%s">logged</a> in to use this feature.
ja: この機能を利用するには<a href="%s">ログイン</a>する必要があります。

source: Reason for reporting
ja: 報告の理由

source: Submit Report
ja: レポートの提出

source: Thank you! Your message has been sent.
ja: ありがとうございます！メッセージが送信されました。

source: Project Main Details
ja: プロジェクトの主な内容

source: Project closed for price: %s
ja: 価格でプロジェクトが終了：%s。

source: %s Chat User
ja: %s チャットユーザ

source: Related Projects
ja: 関連するプロジェクト

source: You are the owner of this project.
ja: このプロジェクトの作成者はお客様です。

source: Edit
ja: 編集

source: Repost
ja: 再投稿

source: Apply for this Project
ja: このプロジェクトに応募する

source: The user contact details: %s
ja: ユーザーの連絡先は%s

source: You can use the button below to apply and submit a proposal for this project.
ja: 本プロジェクトへの応募・提出は、以下のボタンから行えます。

source: Submit a Proposal
ja: 提案の送信

source: Your bid has files added. Edit them with the button below
ja: 入札にファイルが追加されました。下のボタンで編集してください

source: Retract your bid
ja: 入札を取り消す

source: Project is closed, or you cannot bid due to restrictions.
ja: プロジェクトが終了している、または制限があって入札できない。

source: Chat With User
ja: ユーザーとのチャット

source: Contact Project Owner
ja: プロジェクトオーナーへの連絡

source: Project Message Board
ja: プロジェクトメッセージボード

source: Report
ja: レポート

source: Contact Seller
ja: 販売者に連絡する

source: Service Budget
ja: サービス予算

source: Time Left
ja: 残り時間

source: Service Description
ja: サービスの説明

source: You are the owner of this service.
ja: あなたはこのサービスのオーナーです。

source: Get in Contact
ja: 連絡先

source: You can use the button below to get in contact with the service owner.
ja: 下のボタンで、サービスオーナーと連絡を取ることができます。

source: Service Posted By
ja: サービス 投稿者

source: See more about this user
ja: このユーザーについてもっと見る

source: Keyword:
ja: キーワード:

source: Type here...
ja: ここに入力…

source: Minimum Budget:
ja: 最小予算:

source: Maximum Budget:
ja: 最大予算:

source: Ending In:
ja: 終了日:

source: Select Period
ja: 期間を選択

source: 1 day
ja: 1日

source: 7 days
ja: 7日

source: 20 days
ja: 20日

source: 30 days
ja: 30日間

source: 6 Months
ja: 6月

source: ProjectTheme
ja: プロジェクトテーマ

source: The only wordpress theme that allows you to build a project bidding, freelancer, or chores website from your wordpress blog. A turn-key solution for your business. Create a full featured outsourcing website in minutes
ja: WordPressブログからプロジェクトの入札、フリーランス、雑用サイトを構築できる唯一のワードプレステーマ。あなたのビジネスのためのターンキーソリューション。数分でフル機能のアウトソーシングのウェブサイトを作成します

source: PT Page Template 1
ja: PTページテンプレート1

source: PT Empty Template
ja: 空テンプレート

source: PT Account Pages
ja: PTアカウントページ

source: PT Post New
ja: PTポスト新

source: Project_HOME_SPECIAL
ja: プロジェクト_HOME_SPECIAL

source: PT Page Template 2
ja: PTページテンプレート2
